Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(араның ызылдағаны) Танджиро-кун, біраз уақыт болды! Менің үйіме кел!
Көптен бері көрмегелі! Сіздің жақсы болғаныңызға қуаныштымын!
Тандджиро-кун да.
Сағат 3-те шай қайнатып, құймақ дайындаймын➡
Сары майды да көптеп жағыңыз!
《Қамыр? Панки? 》
《Мен шайды әрең ішемін...》
♬ «Тәтті нан құймақ»
Иә, ләззат алыңыз!
Сәлем...
Өтінемін, Танджиро-кун.
Мұны қалай жеу керек?
Бұл...
Танджиро-кун, өтінемін.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Иә! Дәмі қалай? Танджиро мырза.
Менің жақтарым түсіп кете жаздады.
Бұл өте дәмді, солай емес пе? Иә!
Олай болса, Танджиро-кун➡
Тамақтанып болған соң, осыны ауыстыра аласыз ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
🔊♬ (музыка)
(Камо) Инумаки, оны ұстап тұр; біз шабуыл жасап, ара қашықтықты сақтаймыз.
Иә, әркімнің қимылы сәйкес келуі керек.
Қолыңызды созыңыз~!
Шығарыңыз!
Иә, айналаңыз!
🔊♬ (музыка)
Дене икемділігі техникаларыңыздың анықтығын жақсарту үшін өте маңызды.
Босатып алайық, босатайық, босатайық!
Уф… уф….
А, жоқ, жоқ, онда.
Мен сізге мысал көрсетемін. Мен үшін жасайсың ба?
Хехе. (Канрожи) Кеттік. ➡
Хмф! (Солдат) Уау!
Иә... Сәттілік!
《Қосылудан да көп...》
Иә. иә?
Танджиро-кун, оны да байқап көрейік. Ха! ?
Дайынсың ба? Барайық.
《Икемділік бұл...》 Хамф!
Тозақ~! !
Гяаааааа...!
Танджиро Камадо мен сені күттім.
Сізге көп рахмет... үндемеңіз. Мен сені өлтіремін.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Мен сіз туралы Канрожи храмынан естідім.
Жаттығудан өте қызық болған сияқтысыз.
Иә?
Жаттығуларды көңілді өткізіңіз...
Канрожи Самакара хатының өлімі.
«Игуро мырза, қалыңыз қалай?»➡
«Бүгін тәжірибеден кейін➡
Мен Тандджиро-кунмен шәй іштім.''➡
«Танжиро-кун тәттілерді жесе де, ішсе де жақсы көреді➡
Беттері түсіп кете жаздады, ол сондай сүйкімді».
Камадо….
Өйткені мен Канроджи сияқты тәтті емеспін.
《Әу бастан-ақ мені қатты жек көретін! 》
Бұл сіздің тәжірибеңіз.
Уф…. Уф...
Ал...
Бұл кедергіден аулақ болу керек➡
Біреу ұзын қылыш ұстасын.
Бұл қылыш бұлшықетін түзетеді.
Иә…. Сонымен, мұнда ...
《Орындау негізі? 》
Бұл адамдар күнә жасады ма?
Дұрыс.
Әлсіз күнәлар. Еске түсірмеу күнәсі. Уақытты талап ететін қылмыс.
Оны ашудың күнәсі деп атайды.
《Бұл өте үлкен мәселе...》
Мынаны алыңыз. Ах.
Мен сізге бір рет үлгі көрсетемін.
Сәлем! Эй!
Хмф! (Сарбаздар) Уф...
Міне.
《Осындай жылдамдықпен солдаттарды дәл айналып өту...》
Байқап көріңіз.
Уф….
《Ойланба! 》➡
《Ойланба! 》
《Ойланба! Болмаңдар! Болмаңдар! 》➡
Уф….
Тез орындаңыз. иә!
Уф…. Уф...
Аһ!
Құдайға шүкір.
Уф!
Уф! (Сарбаздар) Эй!
Бұл тақырыптан тыс. Мұны тәжірибе деп санауға бола ма?
Мен сенімен айналысамын. ➡
Мені ұр.
Соғу…. иә!
《Ойланба! 》 Ах!
Аһ!
Мен қорықтым.
《Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз》
Кеттік!
《Тіпті тар жерде де қылышты дәл сал! 》
Арх! (Игуро) Қарғыс.
《Жоқ. Игуро-санмен бірге сарбаздар туралы алаңдамаңыз.
Тұру. Қайта ұйымдастыру уақыты келді.
《Ең қорқынышты жаттығу басталады》
《Ағаш қылыш қолдансаң да, тиіп кетсең, ауыр жарақат аласың》
《Осы бейшара солдаттардың арасындағы жіп➡
Игуро мырзаның шабуылы келе жатыр》
《Бұл өте қауіпті! 》
《Себебі бұл адамның қылыш бұлшық еттері біртүрлі қисық болады! 》
Арх! аа….
Қарғыс.
《Менде де сол ағаш қылыш бар, ол неге сонша майысып қалады!? 》
《Тіпті тар саңылаулардан өтіп кететін шабуыл》
《Жай ғана жылан! 》
《Оған қоса, бұл➡
Алшақтықты көздеуге тырысқанда серіктерінің дауысы! 》
《Өтінемін, өтінемін, өтінемін, жалын! 》
《"Өтінемін, болжамаңыз!"》
《Мен мұны шынымен естимін және ол менің рухымды жеп жатыр! 》
Ах! (Игуро) Ойланба, қоқыс.
《Қолдарым бұрын-соңды болмаған шиеленіс сезімімен дірілдеп кетті》
《Егер сен қылышыңды асқан дәлдікпен сермесең, бұл апат болады.》
《Міне, басталды!》
Ах! кешіріңіз!
(Ағаш қылыштың соғылған дыбысы)
Ха ха ха ха….
Камадо, сен Хаширамен көп жаттығу жасағаннан кейін жақсы жүрсің.
Аһ!
Уф!
Себебі мен бәріне қиындық тудырғым келмейді!
Ах…. (ағаш қылыштың соққан дыбысы)
Біз де солай істейміз бе? (Солдат) Дұрыс.
(Ағаш қылыштың соғылған дыбысы)
Бұл зиян тигізуі мүмкін...
Уф…. (Солдат) Әрине ауырады...
Барамыз ба...? Барайық.
О... (Солдат) Барлығы...
Сейно….
Ахх...!
Куу~! Бұл шағады!
Уф!
Қарғыс. ➡
Бұл жылдамдықта жаттығудың пайдасы жоқ.
Иә!
Ха!
Арх! (Игуро) Қадамға дейін➡
Кеш болса не істеуім керек?
Куу~! Бұл шағады!
Гах! (Игуро) Қарғыс.
Уф! (Игуро) Қарғыс атсын!
Ах! (Игуро) Тым баяу!
Боқ...
Мен қатты қайғырдым...
Не болды? Жәй жүгіре ме? Баяу.
Қарғыс атсын! Уф!
Қарғыс атсын... Хахаха....
《Тек Игуро-санмен жекпе-жекке назар аударыңыз》
《Нақты шайқаста сенің қылышың ағашқа немесе тасқа түсіп қалса, сен өлесің》
《Кедергілерден қашып, қылышты сермеу. Дәл солай》
《Мен енді бұрынғыдан да дәл семсермен соға аламын! 》
《Игуро-санның шабуылынан қашу...》
《Сен өз жағыңнан да шабуыл жасай аласың! 》
[Шабуыл соққылары...]
[Игуро мырзаның хаориінің етегін кескенде➡
Тренинг аяқталды деп айтылады]
Сізге көп рахмет!
Сонда кездескенше. Тез өл, қоқыс.
Канроджимен таныс түрде сөйлеспеңіз.
《Мені соңына дейін жек көргені өкінішті болды... Неге? 》
Мм, Фушигава-санның дохжосы мынау ма?
Дұрыс емес! Оң жақ бұрыш! Құс басы!
Ах! Оң жаққа қара.
Уау...!
Әй, Зеницу! ?
То... Маған қашып кетуге рұқсат етіңіз! Тандджиро Тандджиро, не?!
Қашу? Неден?
Мен енді аяғыма тұра алмаймын! Бұл мүмкін емес!
Әйтеуір... Ақырында осы жерге қашып құтылдым! ➡
Мен қоршауға шықтым. ➡
Геккон сияқты қатысуыңызды өшіріңіз!
Өмірге қауіпті! Мен өлтіремін!
⚟ (аяқ дыбысы) Ах!
Гёаа!
Ах... гого... ах....
Таңдау. Не жаттығуға қайта оралыңыз, не менің қолымнан өледі.
Жоқ...! Маған үзіліс беріңіз!
Тынышталыңыз...
Гяа! Дьямо! Гяааааан!
Шулы!
Ғай!
Цк.
Тасымалдау. Иә!
《Кешіріңіз Зеницу. Бірге қолдан келгеннің бәрін жасайық》
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Бүгіннен бастап мен тренингке қатысамын.
Алдын ала рахмет.
Алаңдамаңыз.
Мен сізді құптамаймын.
Бұл өте жақсы!
Өйткені мен де сені танымаймын! Незуко мені пышақтап тастады!
Жақсы батылдық...
Эй, эй... Эй! Эй!
Арх! (Солдат) Ах!
Арх! (Фушигава) Эй!
Арх! [Мырза. Фушикаваның жаттығуы ➡
Мен Зеницудың неге мұндай болатынын түсінемін. Бұл қиын болды.]
[Бәрібір, ол Фушикава мырзадан сұрамақшы➡
Бұл қарапайым жаттығу сабағы болды➡
Менің басымды ұрып, есінен танып қалуыма бір-ақ минут қажет➡
Оған дейін үзіліс болған жоқ]
[Тіпті Игуро мырза маған көбірек үзіліс берді]
Хун.
[Зеницу оянғанда, ол мені ата-анасының жауы сияқты айыптады]
Ақымақ!
Дедеде…. Кешіріңіз. Мынау мынау...!
[Фушигава-сан маған әсіресе қатты...]
[Егер сіз бір сәтке болса да сақтықты төмендетсеңіз, сіз ауыр жарақат аласыз және емдеуге қайта оралуыңыз керек.]
Аһ!
《Бұл бірінші күні жаман...》
《Құсыққа жабылған...》
《Жүрегім жараланған сияқты...》
⚟(Геня) Күте тұрыңыз, аға. 《Аа, Геняның дауысы》
Батырдың аты: Ол Майт
Мен сізбен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді.
Сіз оны тәртіпке келтіруіңіз керек. Менің інім жоқ.
Бірдеңе жасамасаң, мен сені өлтіремін.
Ах... а...
《Бұл менің ағаларымның ұрысуынан өзгеше》
Бағыну? Хахаха...! Тоқта, ағайын!
Менімен таныс түрде сөйлеспе.
Ах...
Сосын мен көргендей➡
Сізде ешқандай талант жоқ, сондықтан Demon Slayer корпусын тастаңыз. ➡
Тынысы да жетпейтін жігіт өзін қылышшы деуге болмайды!
Міне...
Жарайды... күте тұрыңыз, ағайын. ➡
Мен әрқашан ағамнан кешірім сұрағым келді...
《Сәттілік, Геня. Геня жеңілмейді》
Маған бәрібір. Отыр.
Ах...
Бұл... мен...
Тіпті жын жеу...➡
Біз ұрысып қалдық.
Не? ➡
Жаңа ғана не алдыңыз?
Эй... жындар ма?
Ах!
Ах...
Сіз оны жедіңіз бе?
《Е... жоғалып кетті...》
Геня!
Уф!
Бұл тағы неше күн жалғасады...?
Ах, а...
⚟ (Әйнектің сынған дыбысы) (Зенитсу) Уф! Апыр-ай!
Мен оралдым Мен оралдым! Қансыз, көз жасы жоқ адам! ➡
Жату. Мен есінен танып қалғандай кейіп таныттым.
Иә?
《Иә? Бұл Танджиро ма? 》➡
《Иә! ? Сен өлтіресің, Танджиро! Сен не істеп жатырсың! ? Ғимаратты бұзу》
Тоқта!
⚟ (қатты шу)
《Не? Бұл бұрмаланған және алдамшы дыбыс
《Уау! Қарт жабайы болып барады! 》➡
《Сізді дайындық залынан басқа жерде де ұрып-соғасыз ба? 》
Сіз нені айтып тұрсыз! ? Сіз Геняны өлтіргіңіз келе ме?
Мені өлтірме. ➡
Оларды өлтіру оңай, бірақ бұл тәртіпке қайшы.
Мен қалпына келе алмадым.
Алайда, егер сіз жын өлтіруші корпусынан дәл қазір шығып кетсеңіз, мен сізді кешіремін.
Ақымақ болма!
Сіздің бұған құқығыңыз жоқ!
Мені жұмыстан кетуге мәжбүрлеме!
Мен інім жоқ деп бұрын айттым ғой!
Геня нені таңдаса да, араласпа!
Дарынды немесе жоқ ➡
Мен жынмен күресу үшін өмірімді қатерге тігуді шештім!
Менің ағам болмасаң➡
Мен саған ешқашан Геняның жолына түсуге жол бермеймін!
Егер менде Геня болмаса, мен жоғарғы қатарларды жеңе алмас едім!
Сіз оны қалпына келтіру мүмкін емес ететін бірдеңе жасайсыз ба?
көремін.
Біріншіден, қайта іске қосу мүмкін емес!
Аһ!
《Келе жатыр... келе жатыр》
Хмф! Арх!
Уау! Танджиро!
《Қарғыс атсын! Бұл жігіт...》➡
《Мен оны тоқтаттым! 》
Фугаа!
Мені жеңіл санама!
《Уау! Мен бір оқ алдым! 》
Әй!
Зенитсу! Геня қашып кетсін! сұраңыз!
《Тоқта... ба... ақымақ, ақымақ! Менің атымды атама! ақымақ! 》➡
《Сіз жақсырақ сигнал бере аласыз! 》
Ол өте шебер қылышкер!
《Тырналып құлағыңды кесіп тастайтын соққы! 》
Сізде батылдық бар! Өйткені өлгім келеді➡
Мен сені қалағандай өлтіремін!
Күте тұрыңыз, ағайын! Танджироның бұған қатысы жоқ!
Қаш! (Геня) Уау!
Бұл кім? ? сен! Жіберу!
Жанжалдасып жүрген адамдарды таратқан жақсы. Қашықтықты сақтаңыз!
Бұл сенің ағаң! ? Ол мүлдем қалыпты емес!
Мен сені аяймын...
Боу! (Геня) Менің ағамды балағаттама! !
Мен сенің жаныңда болсам да!
Маған өлуге рұқсат етіңіз!
Уф!
[Осыдан кейін бұл әлдеқашан тәртіпсіздік]
[Тоқсу кешке дейін жалғасты...]
Идиот! Ақымақ!
[Жоғарыдан ресми сөгіс алды]
Жел тіреуімен жаттығу тоқтатылды және бізге жақындамау бұйырылды]
[Мен бәрібір➡
Фушигава ағалары арасында делдал болу мүмкін болмады]
Мен мұны істегім келмеді.
Көгерген жерлер әлі анық емес, мен жаттығуларымның нәтижесін көрген жоқпын...
Жоқ, шықты.
Жел жігітпен күресе алдың. Бұл керемет.
Менің ойымша...
Айтайын дегенім, ол әлі таудың тереңінде! ? Жартас бағаналы үй! Сен ақымақсың ба!
Менің ойымша, уақыт келді.
Иә? ше? Зенитсу.
Мен бірдеңе естідім. ➡
Осы жолмен.
(шу)
Бұл... Бұл сарқырама.
күрсіну…. Адамдар бар.
Тыңдаңыз! Будданың уақытша болуы! Саекоку! Микикю жалғыз бақ!
Уау...!
Егер есіңізден шықсаңыз...
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Өрт те салқындап тұр.
Уау...!
Гебо!
Қош келдіңіз... менің жаттығу алаңыма.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жолы мен Игуро мырзаны таныстырғым келеді.
Сіз әлі де сондасыз ба? Мен Канрожимен қайта араласамын деп ешқашан ойламадым...
Жоқ! Тайшо құпия өсек...
Хун. Қазір бастаңыз.
Тайшоның құпия қауесеттері.
Игуро мырза өзімен бірге алып бара жатқан жыланның аты Кабурамару.
Оң және сол көздің түсінің айырмашылығы туа біткен дейді.
Аяқтасаңыз, қазір барыңыз. Канрожи храмына да жақындамаңыз.
Жоқ, бірақ….
Жақын болғың келе ме? (Кабурамару) Шах!
Уау! Келесі 6 эпизод «Ең күшті жын өлтіруші»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory